Wir haben diese drei Mittellinien in uns.
Wir haben bereits die erste Mittellinie integriert, die Mittellinie, wir werden sagen,
die notochordale.
Diese notochordale Mittellinie bewirkt die Etablierung der posterioren Mittellinie
und diese wiederum etabliert die anteriore Mittellinie.
Wir haben diese urogenitale Zone in uns.
die Zone, wo wir auf der Erde sitzen können,
urogenital, die Matrix, die Materie,
die Realität.
Ich werde gut auf meinen Fersen sitzen.
Das war einer von denen, die sagten,
dass man lernen muss, bis in die Fersen zu atmen.
Wir werden eine gute Atmung in unseren Fersen haben.
Das ist das Mineralreich.
Wenn du gut in deinem Mineralreich bist,
wenn du gut in deiner Realität bist,
wenn du gut in deinem urogenitalen Fortpflanzungssystem bist,
bist du gut in deinem Pflanzenreich.
Das heißt, du bist gut in deinem metabolischen Reich.
Das Pflanzenreich ist auch ein Reich, das mit deinen
Emotionen in Verbindung steht.
Emotionen sind flüssig.
Das sind die Flüssigkeiten.
Und wenn du dort gut bist, kannst du gut in deinem rhythmischen Reich sein.
Wenn du gut in deinen Rhythmen bist, bist du gut auf deinen Rhythmen verankert,
bist du gut in deinem Tierreich.
Alles Rhythmische ist hier.
Und wenn du gut bist,
darin, kannst du dich auf dein Reich einstellen.
Danke, Marie. Bis bald.
Und dort kannst du lernen, hier gut zu atmen.
Was ist das?
Ich bin gut in meinem
neurosensorischen Reich, ich urteile nicht mehr.
Ich unterscheide.
Meine Sicht öffnet sich.
Ich bin gut in meiner Unterscheidung,
ich bin gut in meinen Rhythmen.
Wenn ich gut in meinen Rhythmen bin, bin ich gut in meinen Emotionen.
Wenn ich gut in meinen Emotionen bin, komme ich gut auf meine Erde zurück.
Ich lasse mich gut auf der Erde nieder.